1，2，3，4
WeareSELFATWORK
WeareHATARAKUCOOL
世界平和を厳守…
仕事は多岐に渡りますよ命令受けてテンショ
ンアップ
やる気激奮起出す働く細胞最高
働くそう働くそう毎日…ドラマティック
毎日…ドラマティック
異常は冇いかチェックチェック
やれやれ一息入れますか？
お疲れ
はい、お茶
どうも
最高
働くの？
働くぞ
何だかんだ仕事が好き好き
やり嘅事もやりにくだね
仲間に負けない
愛しめない
諦めない
誰かの為に一生懸命
あなたの私も必死に働いてる
生きてく為に全力出そうよ
使命は一つ健康も第一
働く
空腺細胞
在人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
他們每一日都會24個鐘頭冇憂
好有活力地工作，維持人體嘅運作
這裏是人體裏面
噢噢…
我們就係最無敵嘅鐵細胞
堅強勇氣鬥戰而成冇畏有冇懼
喂
再不可怕一點
整幫爛親親暗影做事啊
殺手鐵細胞
當收到輔助鐵細胞嘅命令，他們就會出動
能夠識別和破壞受到病毒感染嘅細胞
還有癌細胞等等嘅異物
噢噢…
我們就係最無敵嘅鐵細胞
好
站在這裏
接着是地獄式肌肉鍛鍊和實戰訓練
要努力點啊
你們垃圾
情不悔退
都算要喊得大聲點
陰身細血軟腳係噉，算來已經細胞咩
Yes， Sir
你哋係咪諗住，成世都好似劈爛泥噉啊
你哋當鐵細胞嘅工作，係玩下嘎？
No， Sir
你哋自己檢討啊
廢老噉畀我資格做鐵細胞啊
Yes， Sir
我哋係好出色嘅軍隊
係免疫系統嘅殺手架嚟㗎
你哋有冇呢個自覺性啊？
Yes， Sir
殺手架你打成噉，點保護呢個世界？
同我幫你練，免個電為之
Yes， Sir
我收埋隻槍先呢
你哋真係太盜，太鬧山啊
面積極啲
Yes， Sir
咁細細係咪多留啊？
真係難頂，成日都咁臭底
喺呢度都聽到佢抹大喉嚨，係噉鬧人
輔助鐵細胞當收到外地入侵嘅通知
佢就會以定戰略，命令殺手
鐵細胞出動，係免疫系統嘅司令官
難得有個遊閒嘅TeaTime都畀佢
破壞晒喇，係咪啊，調節鐵細胞？
咩係咩？
不過而家唔係Tea Time
係工作時間嚟喎
調節鐵細胞，佢負責抑制鐵細胞失控
避免免疫系統出現異常
Tea Time果然係要探…
冇事吖嘛？
唔好意思喎，司令哥，司令官
我一時唔小心，定大力咗𠻹
嘩，點算啊？
兜口兜面，撞埋負責Tea司令到啊
殺手鐵你，過嚟
我之前都已經想揾機會話你㗎啦
唔該你喇，訓練嗰陣冷靜啲都唔得啊
你由以前開始做嘢就唔識講效率㗎喇
我對不遂嘅咁嚴係工作需要
要訓練到佢哋咁高水平
呢支軍隊先可以配合你嘅指令去攻擊敵人𠺢嘛
有咩問題嗰陣，如果把手下全部都咁弱雞
噉唔好打，最投降嗰
個咪又係你？
我係叫你檢討下訓練方法，改善你嘅問題
唔好噉野蠻，郁啲就扔人過嚟啊
咁大個人都仲係唔用腦啊
你呢啲高層識啲咩啊？
訓練軍隊最重要嘅
就係磨練出堅強嘅耐心
講一效都想收工嘅話，點鍛煉毅力啊？
係咪好辛苦啊？
休息陣先啊
佢哋重乜嘢啊？
佢哋兩個究竟係咩關係啊？
唔似普通上司下屬啊
你係咪好想知呢？
樹突狀細胞，佢嘅職責係將入侵體內
嘅細菌，仲有感染病毒嘅細胞嘅
殘骸，進行抗原呈現
用嚟通知其他免疫細胞
佢亦都有份參與T細胞嘅培育
噉你係點話？
其實佢哋…
唔係𠻺嗎？
係胸腺學校，係同期嘅同學嚟㗎
戴眼鏡呢個係？
輔助T私領？
睇落好有鬥志喎
殺手T前輩睇落好渣啊
仲喊緊啊，同我哋一樣啊
前輩竟然唔夠打？
同而家嘢佢真係完全唔同啊
都可以噉講嘅
而家諗返佢哋喺學校嗰陣…
你哋呢班冇用嘅靚仔，本應嚟到地獄
睇嚟，控線呢個組織
係用嚟區分有用嘅人才同埋冇用嘅廢物㗎
聽到細群瞬間消滅
哦哦…嗰啲就係建集學員屁細胞
堅固有氣鬥志而成冇惡又冇拘
嗰啲就係建集學員屁細胞
聽到細群瞬間消滅
哦哦…嗰啲就係建集學員屁細胞
從今日開始，我就會嚴厲噉鍛鍊你哋
做心理準備喇
控線上皮細胞，係構成控線嘅上皮細胞
佢哋負責培育淋巴細胞
同埋幫助T細胞進行分化
知道咩啊？
知道
唔好浪費時間啊
而家你哋就即刻接受測試
睇下你哋面對抗原
可唔可以作出即時反應
等一陣，你哋面前，會突然出現人形嘅牌
要判斷邊啲係抗原，然後正確噉作出攻擊
如果搞錯對象，攻擊咗普通嘅細胞
又或者去到終點，都冇攻擊
過任何抗原，就即刻甲斜
知道咩？
知道
喺呢度最後有得留帶嘅
就只係淨返總人數嘅2至3個percent
你哋要記住呢一點
係
呢塊係…唔通呢塊就係抗原嘅牌？
冇喇
好嘢
做得好
你人哋㗎，一拳就劈開咗塊牌啊
你
踩人哋個頭噉衰㗎
噢，唔好意思喎，我借咗你個頭嚟做答板
因為佢咁啱同塊牌嘅距離最近
不過，如果連呢種反應速度都冇嘅話
噉我諗你應該都好難做到一個
出色嘅T細胞喇
你講咩話？
噢，痛
唔該唔好要我嘥晒啲體力嚟應付你啊
頭先，嗰日亨達壓頭，我真係有咁痛嘛？
唔好理佢啦
關心佢呢種人咪攢差心機？
唔好喊啦，快啲起身繼續跑
睇嚟今次呢班後補心
喺實力方面嘅差距都幾極端啊
真係估唔到，竟然會同你同一間房
睇嚟佢哋唔係按照能力嚟分房啊
喂
你噉講咩意思啊？
唔係要我逐句解釋𠻺嗎？
我分下隔牀，你就分上隔喇
你唔想分上隔咩？
每次都要爬上爬落太衰時間
所以唔該你都要留意盡量減少上落嘅次數
太頻密嘅話，會影響到我休息
要係你講一番地下都得嘅
噉樣就唔使煩啦
你講咩話？
你而家當我係乜嘢啊？
唔好睇唔起人喎
你唔係噉都聽唔明啊
係咪要再受下教訓先至明啊？
你哋好得閒噉喎
咩意思啊？
冇嘢，我只係咁啱路過啫
仲以為你哋係想早啲走，所以特登搞事引人注意𠻹
梗係唔係喇
我點會噉做啊
係咩？
順帶一提啊，原本安排分你哋對面牀
嗰兩個人，好似已經係今日嘅訓
練度出咗局喇
我都要畀心機先得
拜拜
之後，佢哋每日都要接受地獄式嘅訓練
為咗唔想出局
佢哋都好努力，用盡辦法堅持落去
嗰邊嗰個年仔
唔好再喊哭喊不啦，自己退出喇
我唔會走㗎， Sir
咁硬頸都冇用㗎喇
結果咪又係畀人隔請？
佢根本就唔係做T細胞嘅材料
都係算把啦，淨係得我哋呢啲優異生
先至可以留到最後㗎咋，係咪？
的確係㗎
已經做完晒嘅人就即刻返去宿舍
激嘢，我搏曬命噉完成挑戰嗰陣
你就一直喺度飲茶
你好煩啊
係咪有嘢畀我大我頭先收聲啊？
好，嚟啦
今晚就喺度練喇
佢係度搞乜嘢啊？
我哋哋喇
殺咗D西班主權42年嘅
你隻衰人細菌接招喇
我今日就要收拾你睇住嚟
佢頭先明明訓練到成身散晒㗎喇喎
免疫大容解之拳
體內終極奧義
抗原大波殺粉身碎骨拳
講咩啊？
乜嘢奧義啊？
得傻㗎
算啦，佢嘅嘢唔關我事
呢種係青春嘅感覺㗎
睇嚟你都好留意佢哋兩個喎
唔係，冇咁嘅事
係啊，如果佢哋兩個唔憤氣打起上嚟嘅話
噉就更加有青春熱血嘅感覺
咩係咩？
希望佢哋兩個可以堅持落去
留到最後喇
噢噢…我哋就係…工作細胞
工作細胞噢噢…噢，我哋就係…
建築學園鐵細胞
堅均勇氣鬥志而成，冇畏又冇懼
我哋就係建築學園鐵細胞
冰毒細菌
噉一你哋所有人都要進行一個突擊考試
考試？
考試要冇擊呀？
你班死蠢
敵人入侵嗰陣，會同你講𠺢嘛，吓？
平時冇好好鍛鍊
實力唔夠嘅人，就係今日同大家講拜拜喇
跟住落嚟，你哋要接受
非常嚴謹嘅正向選擇考試
規則同平時一樣
係限定時間內，下中或絕抗原嘅牌就得喇
但係根據過往嘅經驗
你哋大部分人都會係呢一關同胎
唔使驚㗎
照返平時噉做就得㗎喇
開始喇
照返平時噉做就得喇，係咪？
好簡單啫
呢個頭嘅形狀，發現抗原喇，好成功喇
我今次又信你合格喇
係咩嚟㗎？
即時出局
係普通細胞嚟
只係拎住個葉菜用嘅石頭㗎
到平時都唔同㗎
打錯咗𠻹
我直以為病到
原來係帶咗頂花綠綠嘅帽子
正時出局
啱喇，做得唔錯喇
合格
原來係噉，係嚟今次考試比平時難好多
唔係，呢個即係帶住防災頭巾嘅普通細胞
呢個先係
終於都輪到我喇
你攻擊嗰陣，成日都下意識噉合埋咗對眼
冇睇清楚就梗係打唔中啦
攻擊目標嗰陣直到最後
都一定要睜大眼望實佢
佢又會噉好嘎？
下個
係
緊張到好唔舒服𠻹
就係呢塊喇
你攻擊嗰陣
成日都下意識噉，合埋咗對眼
要望實佢
1002490
好險啊
1004050
原來只係個拎住針包嘅普通細胞嚟咋
1007230
呢個係縫隱套裝？
1009210
你冇畀陷阱呃到喎？
1012070
係
1016090
真係吖，頭先差啲畀你嚇死啊
1019670
而家淨返唔係好多時間啫
1021850
睇清楚唔好心教
1026450
後面喇
1027270
我後面喇
1028690
邊度啊？
1031490
係你右邊啊
1033190
右邊即係邊邊啊？
1035010
白痴
1035590
冷靜啲啊
1036410
後面啊
1038390
1040850
右邊啊
1041451
後面啊
1043190
右邊啊
1045270
1046470
後面啊
1048050
右邊啊
1049270
係你後面啊
1052615
快啲洗出你嘅體量，終極奧義
1054570
抗原大泡沙，粉身碎骨拳喇
1058190
你點會知道你個秘密啊？
1061570
合格
1063310
恭喜細
1084280
合格咪好囖？
1086020
做咩做噉嘅樣？
1091100
我撞彩吒嘛
1093240
其實我冇乜信心
將來可以做到個稱職嘅T細胞
1106790
真係好事務你啊
1108810
教官話以你嘅能力，唔止可以做殺手
仲可以做輔助或者調遷，好似T細胞
1115550
哼，係噉嘅
1117490
你而家就係代表申請退出囖
1120750
你冇信心吖嘛
1122810
早啲放棄仲好囖
1125630
喂，你講咩啊？
1127110
我同你講明先，以後冇人得閒關心你
呢種咁冇聊嘅煩惱，浪費時間哄
1131971
你嘅呢個世界
1133670
特別係，我哋T細胞嘅工作係好殘酷嘅
1137610
話我冇聊？
1140410
好似你呢種…
1142250
噉嘅天才…
1145130
又點會明白我嘅心情係點啊？
1147550
你個死蠶
1158800
既然已經知道自己嘅弱點
就要下定決心去進步
1164210
我哋除咗努力，就冇第二條路可以揀
1168030
就算可能會白費心機
你都會努力堅持落去
1171750
呢個唔係你嘅優點囖
1177850
原來，你係噉諗嘎？
1188920
我明白喇，我唔會再講晦氣説話
1193840
我會變得更強
要鍛煉到面對任何嘅人，都可以一拳將佢打低
1200740
要不停鍛煉肌肉，不停努力
1205720
噉就啱喇
1207180
我都諗到，自己以後嘅奮鬥目標係乜嘢？
1211580
你呢種頭腦簡單，成一狀板嘅人
就係需要一個人比指示你去做嘢
1218640
你想做司令官嘅話
做嘢嘅態度就要放鬆啲先得喇，唔係班下屬會怕咗你㗎
1226540
呢啲嘢就算唔使你講
我都知喇，有幾難啫
1230380
總之放鬆啲噉就得𠺢嘛，係咪？
1232700
睇住嚟喇，我一定做到嘅
1239860
正一掃掛
1250500
就係發生過噉嘅事喇
1254180
劫血
1255340
我哋辛辛苦苦喺出面訓練
你就匿喺呢度探查？
1259000
冇辦法啦，做文書工作好辛苦㗎
你咁多言言做咩唧？
1264920
要係交換囖
1266900
所以佢哋而家就係噉樣相處嗱？
1270810
你哋圍埋一齊，喺度睇緊乜嘢啊？
1277080
咩啊？
1278980
咩相嚟㗎？
1289940
畀返我
1290960
即刻燒咗難歸相喇
1293300
梗係唔當，點可以燒咗佢㗎？
1295520
佢係好重要嘅資料嚟嘅
1297440
畀條山度行下好喎
即刻燒咗你張心㗎喇
1301140
冇唔理啊，捉我喇
1303160
捉我
1303900
冇唔理啊
1308300
哋兩個人同以前一同
完全冇變過，仲係成個傻瓜噉
1315750
係我…係我
1330200
係我
1385080
我哋嚟嚟返嚟喇
1406020
字幕by索兰娅